Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
(Teatro X)
=Persona= =Episode 4=
=Persona= =Episódio 4=
Welcome.
Boas-vindas.
♪Still searching with efforts♪
♪Ainda procurando com esforço♪
♪See you there♪
♪Vejo-te lá♪
Kaifu.
Kaifu.
Stop the music.
Pare a música.
It's fine, no worries.
Está tudo bem, não se preocupe.
Let me introduce someone.
Deixe-me apresentar alguém.
This is one of my good buddies.
Este é um dos meus bons amigos.
Kaifu.
Kaifu.
Come on, Kaifu.
Vamos lá, Kaifu.
Have a seat.
Sente-se.
I'm honored to have you here.
É uma honra tê-lo aqui.
What would you like to drink?
O que gostaria de beber?
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo.
This is Mr. Li.
Este é o Sr. Li.
Someone broke Liu Mingyi's leg
Alguém partiu a perna a Liu Mingyi
last night at the market.
ontem à noite no mercado.
He's a merchant.
Ele é um comerciante.
Really?
Mesmo?
Why didn't I hear about it?
Porque não ouvi falar disso?
Who did it? Step forward.
Quem fez isto? Dê um passo em frente.
Shuquan.
Shuquan.
I sent someone to do it.
Enviei alguém para o fazer.
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse?
We live under the rule of law now.
Agora vivemos sob o império da lei.
Stop using those old street tactics.
Pare de usar essas velhas táticas de rua.
You're acting like thugs.
Vocês estão a agir como bandidos.
Sorry, Shuquan.
Desculpa, Shuquan.
Why hit him anyway?
Porquê bater nele, afinal?
He refused to negotiate with us.
Ele recusou-se a negociar connosco.
In that case,
Nesse caso,
Kaifu is here.
O Kaifu está aqui.
Kaifu.
Kaifu.
Let's have a talk.
Vamos conversar.
There's nothing to talk about.
Não há nada para falar.
Huang Shuquan.
Huang Shuquan.
Did you forget how I got you locked up
Esqueceste-te como eu te tranquei?
six years ago?
há seis anos?
No, I didn't.
Não, não fiz.
You haven't changed at all.
Não mudou nada.
You did this?
Você fez isso?
You guys keep singing.
Continuem a cantar.
I'm taking him with me.
Vou levá-lo comigo.
Come here.
Vem cá.
Make way!
Abrir caminho!
Let's go home.
Vamos para casa.
Hong.
Hong.
Making such a big scene?
Fazer uma cena tão grande?
Just leaving like that?
Sair assim mesmo?
Move aside.
Afaste-se.
I told you to move aside.
Eu disse-lhe para se afastar.
Move aside!
Sai da frente!
Don't move!
Não se mexa!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Playing gangster now?
Está a fazer-se de gangster agora?
Take everyone away.
Leve todos embora.
- Go. - Move.
- Ir. - Mover.
- Move!
- Mover!
(Chencang Detention Center)
(Centro de Detenção de Chencang)
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Where's Qin Hong?
Onde fica Qin Hong?
She doesn't want to see you.
Ela não o quer ver.
You shouldn't have done this.
Não deveria ter feito isso.
Why didn't you call the police?
Porque é que não chamou a polícia?
You could've at least called me.
Podias pelo menos ter-me ligado.
You don't know the full story.
Não conhece a história completa.
Huang Shuquan
Huang Shuquan
bullied a merchant.
intimidou um comerciante.
They broke his leg.
Partiram-lhe a perna.
I lost my temper, too.
Eu também perdi a paciência.
Lost your temper?
Perdeu a paciência?
Are you a gangster?
É um gangster?
If Hong hadn't called me,
Se o Hong não me tivesse ligado,
you'd be locked up with them.
estaria preso com eles.
Hong is brave and smart
Hong é corajoso e inteligente
as ever.
como sempre.
You can never cross a woman.
Nunca se pode contrariar uma mulher.
How's Huang Shuquan?
Como está Huang Shuquan?
His lackey wouldn't talk,
O seu lacaio não falava,
insisting no one told him to do it.
insistindo que ninguém lhe disse para o fazer.
Huang Shuquan also denied it.
Huang Shuquan também negou.
We had to let him go after a few days.
Tivemos de o deixar ir depois de alguns dias.
He's pretty sly.
Ele é bastante astuto.
It'll be hard to catch him next time.
Será difícil apanhá-lo na próxima vez.
Be careful.
Tem cuidado.
That's my problem.
Esse é o meu problema.
You should figure out
Você deveria descobrir
how to make things right with Hong.
como consertar as coisas com o Hong.
It's fine.
Está tudo bem.
It's nothing serious.
Não é nada de grave.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Hong?
Hong?
Kaifu.
Kaifu.
Second floor.
Segundo andar.
Ms. Qin.
ª Qin.
Ms. Qin?
ª Qin?
Hong.
Hong.
Hong?
Hong?
I didn't bring my keys, Hong.
Eu não trouxe as minhas chaves, Hong.
I didn't bring my keys.
Eu não trouxe as minhas chaves.
I passed by a cake shop just now.
Acabei de passar por uma pastelaria.
They had cakes fresh out of the oven.
Tinham bolos acabados de sair do forno.
They said it tastes amazing,
Disseram que o sabor é incrível,
so I bought you a piece.
então comprei-te um pedaço.
Where are you going?
Onde vai?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
This is your stuff.
Essas coisas são suas.
Wait, where am I going?
Espera, para onde vou?
Don't act clueless with me.
Não aja como se não tivesse noção de nada comigo.
Go wherever you want.
Vá para onde quiser.
Let's break up.
Vamos terminar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What are you doing, Zhao Kaifu?
O que estás a fazer, Zhao Kaifu?
I won't do this again.
Não o farei de novo.
- Don't be mad. - I'm not mad.
- Não se zangue. - Eu não estou zangado.
Why would I be mad?
Por que razão ficaria zangado?
I just want to break up.
Eu só quero terminar.
It's over between us.
Acabou entre nós.
Got it?
Entendi?
Is this really necessary?
Isso é mesmo necessário?
You think it isn't?
Acha que não?
When you went there, did you even think about me?
Quando lá foi, pensou em mim?
What if something
E se alguma coisa
had happened to you?
aconteceu consigo?
Did that ever cross your mind?
Isso já lhe passou pela cabeça?
Did you even think about that?
Já pensou nisso?
It's not necessary?
Não é necessário?
I promise you.
Eu prometo.
I won't do that again.
Não o farei de novo.
How are you going to prove that?
Como vai provar isso?
I know you too well.
Eu conheço-te muito bem.
If the same thing happens again,
Se a mesma coisa voltar a acontecer,
you'll still go.
ainda irá.
That's so you, Zhao Kaifu.
É isso mesmo, Zhao Kaifu.
Back in the day, I would've gone.
Naquela altura, eu teria ido.
But not anymore.
Mas não mais.
Because I have you now.
Porque agora tenho-te.
You mean a lot to me.
Significas muito para mim.
When you went there,
Quando lá foi,
didn't you ever think about how much I mean to you?
nunca pensou o quanto eu significo para si?
Did you just forget me when you decided to go?
Simplesmente esqueceu-se de mim quando decidiu ir?
This time, I was really scared.
Desta vez fiquei realmente assustado.
These days in detention,
Hoje em dia, na detenção,
the more I thought about it, the more frightened I felt.
quanto mais pensava nisso, mais assustado ficava.
I was afraid
Eu estava com medo
that if something happened to me,
que se algo me acontecesse,
I'd never get to see you again.
Eu nunca mais te veria.
Qin Hong,
Qin Hong,
I swear to you.
Eu juro-lhe.
I will never do anything that would make Qin Hong
Nunca farei nada que possa fazer Qin Hong
live like a widow.
viva como uma viúva.
Let's get married.
Vamos casar.
Will you marry me?
Queres casar comigo?
You don't want to?
Você não quer?
Of course not.
Claro que não.
Kaifu.
Kaifu.
How can you like someone like me?
Como pode gostar de alguém como eu?
Honestly,
Honestamente,
I've never had hope
Eu nunca tive esperança
for marriage
para casamento
or who I'd spend my life with.
ou com quem passaria a minha vida.
Besides, I feel
Além disso, sinto
like marriage
como casamento
is far away from me.
está longe de mim.
Maybe
Talvez
it's because of my parents.
é por causa dos meus pais.
So,
Então,
I never once thought
Eu nunca pensei
about marrying anyone.
sobre casar com alguém.
But I met you.
Mas eu conheci-te.
You changed that.
Você mudou isso.
After meeting you, I realized
Depois de te conhecer, percebi
being with you makes me feel so secure.
estar contigo faz-me sentir tão seguro.
Sometimes, I even think
Às vezes, até penso
I could just spend my days
Eu poderia simplesmente passar os meus dias
with you like this.
consigo assim.
Sometimes,
Por vezes,
I even start to imagine
Até começo a imaginar
that I can just
que eu posso apenas
spend my whole life with you.
passar a minha vida inteira contigo.
Maybe that wouldn't be so bad.
Talvez isso não fosse assim tão mau.
Do you know
Você sabe
how it feels
como se sente
when suddenly there's hope?
quando de repente há esperança?
But when you do things like this,
Mas quando se fazem coisas assim,
it makes me realize all at once
faz-me perceber de uma vez
that you could suddenly die.
que poderia morrer de repente.
That terrifies me.
Isso apavora-me.
Do you understand?
Você entende?
I do.
Aceito.
I didn't expect
Eu não esperava
you to think about us
você pensar em nós
so deeply.
tão profundamente.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I'm sorry.
Lamento.
I hope you'll give me a chance.
Espero que me dê uma oportunidade.
I won't let you live
Eu não te vou deixar viver
in fear and worry.
com medo e preocupação.
Okay?
Ok?
Marry me.
Casa comigo.
Who are you kneeling to?
Para quem se está ajoelhando?
Who proposes with both knees on the ground?
Quem é que faz o pedido de casamento com os dois joelhos no chão?
Is this okay?
Isto está certo?
Marry me.
Casa comigo.
Please, marry me.
Por favor, case comigo.
Try it on.
Experimente.
You're being way too pushy.
Está a ser muito insistente.
You've prepared a wedding suit for me?
Preparou-me um fato de casamento?
Are you crazy?
Está louco?
Try it on.
Experimente.
It's for a formal meeting.
É para uma reunião formal.
A formal meeting?
Uma reunião formal?
I've asked around recently.
Perguntei por aí recentemente.
The property developer agreed to meet
O promotor imobiliário concordou em reunir
with the head of our demolition committee.
com o chefe do nosso comité de demolição.
If you're going to meet him, you have to dress decently.
Se for encontrá-lo, terá de se vestir decentemente.
Right?
Certo?
As expected of Hong.
Como esperado de Hong.
What could I do without you?
O que poderia eu fazer sem ti?
Let's get married asap,
Vamos casar o mais rápido possível,
lest someone takes you away.
para que ninguém te leve.
I'll think about it.
Vou pensar sobre isso.
Oh, right.
Ah, pois.
What if they demolish this area?
E se demolirem esta área?
So what?
E daí?
We can go to Pingtan.
Podemos ir a Pingtan.
Where?
Onde?
Pingtan.
Pingtan.
Pingtan?
Pingtan?
Didn't you always say
Você não sempre disse
you wanted to go to Pingtan?
queria ir para Pingtan?
You said the winter there is warmer.
Disse que o inverno lá é mais quente.
Then let's go and see
Então vamos lá ver
if it's really always like spring.
se é realmente sempre como a primavera.
While you're there,
Enquanto lá estiver,
you can open another Tian Cai.
pode abrir outro Tian Cai.
I'll work for you.
Eu trabalharei para si.
Alright.
Tudo bem.
- Is that okay? - Okay.
- Tudo bem? - Certo.
Hong.
Hong.
The talk's done.
A conversa terminou.
I've told them all our requests.
Contei-lhes todos os nossos pedidos.
Things don't look bad.
As coisas não parecem más.
That's great news.
Esta é uma ótima notícia.
Hurry back.
Volte logo.
I'm making dumplings for you.
Estou a fazer bolinhos para si.
Wait for me to get home.
Espere que eu chegue a casa.
I've got something to tell you.
Tenho algo para lhe dizer.
Alright, stop talking so much.
Certo, pare de falar tanto.
Bye-bye.
Bye Bye.
Good afternoon, sir.
Boa tarde, Sr.
Is there anything you'd like to see?
Há algo que gostaria de ver?
I'd like to buy a ring.
Gostaria de comprar um anel.
Sure, please come with me.
Claro, por favor, venha comigo.
Take a look at these.
Dê uma vista de olhos nisso.
Which one best represents everlasting love?
Qual deles representa melhor o amor eterno?
Everlasting love...
Amor eterno...
How about this one?
Que tal esta?
This one looks good.
Este parece bom.
I'll have this.
Vou querer isto.
Alright.
Tudo bem.
Hong,
Hong,
please marry me.
Por favor, case comigo.
Marry me, Hong.
Casa comigo, Hong.
Marry me.
Casa comigo.
Why are you only back now?
Porque é que só voltou agora?
Go wash your hands.
Vá lavar as mãos.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
This was found
Isto foi encontrado
at the scene.
na cena.
Kaifu bought it for you.
O Kaifu comprou-o para si.
Yes, I'll marry him.
Sim, vou casar com ele.
He even bought the wrong size.
Até comprou o tamanho errado.
What's going on?
O que está a acontecer?
What happened?
O que aconteceu?
Can we still save him, Wang?
Ainda podemos salvá-lo, Wang?
Try again, please.
Tente novamente, por favor.
Wang, what happened?
Wang, o que aconteceu?
Chief Liu.
Chefe Liu.
I don't get it.
Eu não entendo.
That driver's name is Zhao Chen, right?
O nome deste motorista é Zhao Chen, certo?
He hit Zhao Kaifu with his car.
Atropelou Zhao Kaifu com o seu carro.
How's that connected to me?
Como é que isso está ligado a mim?
Zhao Chen and Zhao Kaifu aren't even related.
Zhao Chen e Zhao Kaifu nem sequer são parentes.
Why would Zhao Chen want to kill Zhao Kaifu?
Porque é que Zhao Chen iria querer matar Zhao Kaifu?
Then you should ask Zhao Chen.
Então deve perguntar a Zhao Chen.
Why ask me?
Porquê perguntar-me?
How would I know?
Como saberia?
You definitely know.
Você definitivamente sabe.
Zhao Chen delivers drinks to your Rose City, right?
Zhao Chen entrega bebidas na sua Rose City, certo?
Yeah.
Sim.
You held a grudge against Zhao Kaifu
Guardou rancor de Zhao Kaifu
because of the demolition, right?
por causa da demolição, não é?
Chief Liu, that's not true.
Chefe Liu, isso não é verdade.
I'd always respected Kaifu.
Eu sempre respeitei o Kaifu.
He said he didn't want to talk about it,
Disse que não queria falar sobre isso,
so I let it go.
então deixei passar.
We've been detained once
Já fomos detidos uma vez
for that matter.
para esse assunto.
What grudge can I have?
Que rancor posso ter?
Plus, my guy's been taken in.
Além disso, o meu rapaz foi enganado.
Why think I'm the one who killed him?
Porque é que acha que fui eu quem o matou?
Doesn't that sound far-fetched?
Isto não parece absurdo?
Huang Shuquan,
Huang Shuquan,
still pretending here, huh?
ainda a fingir aqui, hein?
Answer me.
Responda-me.
You gave Zhao Chen 300,000.
Deste 300.000 a Zhao Chen.
How do you explain that?
Como explica isso?
I'll be straight with you.
Vou ser direto consigo.
Zhao Chen has confessed to everything.
Zhao Chen confessou tudo.
You won't get away from this.
Não vai escapar dessa.
Honestly,
Honestamente,
you're so perceptive.
és tão perspicaz.
Nothing ever gets past you.
Nunca nada lhe passa despercebido.
Two months ago,
Há dois meses,
Zhao Chen came to me.
Zhao Chen veio ter comigo.
He said he had a batch of cheap liquor.
Disse que tinha um lote de bebida barata.
Normally, I buy it at 4 per bottle.
Normalmente, compro 4 por garrafa.
He told me he'd sell it for half the price,
Disse-me que venderia pela metade do preço,
so I bought 300,000 yuan worth from him.
então comprei-lhe 300.000 yuans.
I admit it.
Eu admito.
I was being greedy.
Eu estava a ser ganancioso.
I should've realized sooner.
Eu devia ter percebido antes.
There had to be
Tinha de haver
something shady with cheap goods.
algo obscuro com produtos baratos.
Wishful thinking.
Pensamento positivo.
Such wishful thinking.
Que pensamento positivo.
Huang Shuqian.
Huang Shuqian.
Chief Liu.
Chefe Liu.
Still acting, huh?
Ainda a atuar, hein?
You're still acting?
Ainda está atuando?
I'm admitting my mistake.
Estou a admitir o meu erro.
Nice performance.
Boa performance.
Punish me however you want.
Castigue-me como quiser.
Fine me as much as I deserve.
Multe-me o quanto eu mereço.
I'll accept it.
Eu aceito.
But as far as I know,
Mas, tanto quanto sei,
this is
isto é
beyond the CIU's jurisdiction.
para além da jurisdição da CIU.
Come in.
Entre.
Chief Liu, it's been verified.
Chefe Liu, foi verificado.
The money in Zhao Chen's account is indeed payment for goods.
O dinheiro na conta de Zhao Chen é de facto o pagamento de mercadorias.
Why did you release him?
Por que razão o libertou?
He's a murderer.
Ele é um assassino.
Calm down first.
Acalme-se primeiro.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
I don't want your explanation.
Não quero a sua explicação.
Arrest him.
Prendam-no.
Hong,
Hong,
sorry for your loss.
Sinto muito a sua perda.
Get lost.
Se perder.
Wang.
Wang.
You told me you were sure about this.
Disse-me que tinha certeza disso.
Sorry. Give me more time.
Desculpe. Dê-me mais tempo.
Don't say that to me.
Não me diga isso.
Say that to Kaifu.
Diga isso ao Kaifu.
Uncle Liu.
Tio Liu.
Danshun.
Danshun.
You're moving out, too?
Também vai se mudar?
After Kaifu's death,
Após a morte de Kaifu,
everyone's spirits just fell apart.
o ânimo de todos simplesmente desmoronou.
Most folks
A maioria das pessoas
have signed the papers.
assinaram os papéis.
If I stay,
Se eu ficar,
I'll just keep getting pushed around by Huang Shuquan.
Vou continuar a ser empurrado por Huang Shuquan.
Forget it. I'm done fighting.
Esqueça. Cansei-me de lutar.
Hong.
Hong.
Uncle Liu said you haven't opened the store for half a month.
O tio Liu disse que não abre a loja há meio mês.
How about this?
Que tal isto?
I'll help you look after the store.
Eu vou ajudá-lo a cuidar da loja.
Go home.
Ir para casa.
I won't reopen this store.
Não vou reabrir esta loja.
Kaifu would want you to live well.
O Kaifu gostaria que vivesse bem.
Don't mention him again.
Não o mencione novamente.
It's all in the past.
Está tudo no passado.
You should go now.
Devia ir agora.
Let's pretend we never met.
Vamos fingir que nunca nos conhecemos.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Hello?
Olá?
Shuquan.
Shuquan.
Hong.
Hong.
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
Yes.
Sim.
You're not gonna ask for ten million again, right?
Não vai pedir dez milhões outra vez, certo?
Definitely not.
Definitivamente não.
But, Shuquan,
Mas, Shuquan,
the price you offer me
o preço que me oferece
should be a bit higher than others,
deve ser um pouco mais alto que os outros,
right?
certo?
Listen to yourself.
Ouça-se a si mesmo.
With the friendship we've got,
Com a amizade que temos,
even if you didn't say it,
mesmo que não o tenha dito,
I'd still make sure you get the best offer.
Eu ainda garantiria que recebesse a melhor oferta.
With the same area,
Com a mesma área,
someone else got 2.2 million.
outra pessoa recebeu 2,2 milhões.
I'll give you 2.6 million.
Eu dar-te-ei 2,6 milhões.
Here's 600,000.
Aqui estão 600.000.
Consider it a deposit.
Considere-o um depósito.
Once we sign the contract,
Assim que assinarmos o contrato,
I'll pay the rest in full.
Pagarei o restante na totalidade.
Alright.
Tudo bem.
But once you agree, no backing out.
Mas, uma vez que concorda, não há como voltar atrás.
Do I look like someone who backs out?
Pareço alguém que desiste?
There was just
Havia apenas
a misunderstanding between us before.
um mal-entendido entre nós antes.
I've been wanting to find a chance
Eu estava a querer encontrar uma chance
to explain it to you.
para lhe explicar isso.
But it seems I don't need to now.
Mas parece que já não preciso dele.
You've thought it through.
Pensou bem.
Of course not.
Claro que não.
It's such a simple matter.
É uma questão tão simples.
What's there to be confused about?
O que há para ficar confuso?
Back then,
Naquela época,
someone always came
alguém vinha sempre
to cause trouble in my store.
para causar problemas na minha loja.
It was always Kaifu
Sempre foi Kaifu
who helped me sort things out.
que me ajudou a resolver as coisas.
Kaifu
Kaifu
was a good man
era um bom homem
and treated me well, too.
e tratou-me bem também.
So, I stuck with him.
Então, fiquei com ele.
But now,
Mas agora,
Kaifu's gone.
O Kaifu se foi.
Tell me. What should I do?
Diga-me. O que devo fazer?
Hong,
Hong,
from now on,
de agora em diante,
whatever you need,
o que precisar,
just come straight to me.
venha diretamente até mim.
I'm not any worse than Kaifu.
Não sou pior que o Kaifu.
I can tell.
Eu posso dizer.
Now,
Agora,
let me introduce myself.
deixe-me apresentar-me.
My name is Qin Hong.
O meu nome é Qin Hong.
Okay.
Ok.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
Why not go in and take a look?
Por que não entrar e dar uma vista de olhos?
It's worth 2.6 million.
Vale 2,6 milhões.
Sure.
Claro.
Last time, you kicked me out.
Da última vez, expulsou-me.
This time, I'm checking every detail.
Desta vez, estou a verificar cada detalhe.
You go back first.
Volta-se primeiro.
Figure out
Descobrir
another price.
outro preço.
I want
Eu quero
your store
A sua loja
and you.
e tu.
Go wait for me on the sofa.
Vá esperar-me no sofá.
Shuquan's not going to Rose City tonight?
O Shuquan não vai a Rose City esta noite?
Guess where he went instead.
Adivinha para onde ele foi?
How would I know?
Como saberia?
Let me give you a hint.
Deixe-me dar uma dica.
Someone he's been longing for.
Alguém por quem ele ansiava.
The boss lady from Tian Cai?
A chefe da Tian Cai?
I don't even know if I should go see him tonight.
Nem sei se devo ir vê-lo esta noite.
Do you really think I believe you?
Acha mesmo que eu acredito em si?
I use drugs all the time.
Eu consumo drogas o tempo todo.
This is nothing to me.
Não significa nada para mim.
Let me go!
Deixe-me ir!
When you hit me on the head,
Quando me bates na cabeça,
I wanted to mess with you.
Eu queria meter-me contigo.
Now, you walk right up to me.
Agora, venha ter comigo.
Come on.
Anda lá.
Let me go!
Deixe-me ir!
Danshun!
Danshun!
Leave now.
Vá-se embora agora.
If anyone asks,
Se alguém perguntar,
you were never here today.
nunca esteve aqui hoje.
You don't know anything.
Não sabe de nada.
Got it?
Entendi?
What about you?
E tu?
I can turn myself in.
Eu posso entregar-me.
I'll say I did it.
Eu direi que o fiz.
Turn yourself in?
Entregar-se?
All his people know he came to see me.
Todo o seu povo sabe que ele veio ver-me.
There's no way I can get away.
Não há como eu escapar.
You have to run.
Tem que correr.
So,
Então,
you kept me from coming to you.
impediste-me de ir até ti.
You had planned to kill him all along.
Você planeou matá-lo o tempo todo.
I can't drag you into this.
Não te posso envolver nisso.
I'm already in it, Hong.
Já estou nisso, Hong.
Let's go together.
Vamos juntos.
Danshun.
Danshun.
Listen to me.
Escute-me.
I just killed someone.
Acabei de matar alguém.
I'm a murderer now.
Agora sou um assassino.
This isn't something to joke about.
Isto não é motivo de brincadeira.
Hong.
Hong.
You've protected me since I was a kid.
Protegeu-me desde que eu era criança.
Now, it's my turn to protect you.
Agora é a minha vez de o proteger.
(Tian Cai)
(Tian Cai)
(Police)
(Polícia)
Make way, please!
Abram caminho, por favor!
Move aside!
Sai da frente!
Stop looking and leave.
Pare de olhar e vá-se embora.
Go home.
Ir para casa.
Chief Liu.
Chefe Liu.